1) Borrar los archivos sin uso. ATención a los warnings

2) Carpetas y style global.

3) Creación e importación de componentes. Comentar el código

4) Renderizando etiquetas y codificación inicial para los componentes. Importar react y al método render para el CC

5) Usando la consola para debugging: Pasarle props a los componentes desde App

6) Devolver los textos a través de props. Utilización de this en el CC

7) Trabajar con el FC y mapear la data. Primero un texto, luego pasando Props (Consola para ver el array en la iteración)

8) Recibir las props en el CF y utilizarlas para renderizar

9) Trabajar con el CC y renderizar a partir de las props

10) Definir un estado a partir de las props. Metodo constructor y super
Consola y this